Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/imaplib.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`imaplib` --- IMAP4 protocol client
zh_cn: :mod:`imaplib` --- IMAP4 协议客户端

source: **Source code:** :source:`Lib/imaplib.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/imaplib.py`

source: This module defines three classes, :class:`IMAP4`, :class:`IMAP4_SSL` and :class:`IMAP4_stream`, which encapsulate a connection to an IMAP4 server and implement a large subset of the IMAP4rev1 client protocol as defined in :rfc:`2060`. It is backward compatible with IMAP4 (:rfc:`1730`) servers, but note that the ``STATUS`` command is not supported in IMAP4.
zh_cn: 本模块定义了三个类： :class:`IMAP4` 、 :class:`IMAP4_SSL` 和 :class:`IMAP4_stream` 。这三个类封装了与IMAP4服务器的连接并实现了 :rfc:`2060` 当中定义的大多数IMAP4rev1客户端协议。其与IMAP4（ :rfc:`1730` ）服务器后向兼容，但是 ``STATUS`` 指令在IMAP4中不支持。

source: Three classes are provided by the :mod:`imaplib` module, :class:`IMAP4` is the base class:
zh_cn: :mod:`imaplib` 模块提供了三个类，其中 :class:`IMAP4` 是基类：

source: The :class:`IMAP4` class supports the :keyword:`with` statement. When used like this, the IMAP4 ``LOGOUT`` command is issued automatically when the :keyword:`!with` statement exits. E.g.::
zh_cn: :class:`IMAP4` 类支持 :keyword:`with` 语句。 当这样使用时，IMAP4 ``LOGOUT`` 命令会在 :keyword:`!with` 语句退出时自动发出。 例如::

source: Support for the :keyword:`with` statement was added.
zh_cn: 支持了 :keyword:`with` 语句。

source: Three exceptions are defined as attributes of the :class:`IMAP4` class:
zh_cn: 有三个异常被定义为 :class:`IMAP4` 类的属性:

source: Exception raised on any errors. The reason for the exception is passed to the constructor as a string.
zh_cn: 任何错误都将引发该异常。 异常的原因会以字符串的形式传递给构造器。

source: IMAP4 server errors cause this exception to be raised. This is a sub-class of :exc:`IMAP4.error`. Note that closing the instance and instantiating a new one will usually allow recovery from this exception.
zh_cn: IMAP4 服务器错误会导致引发该异常。 这是 :exc:`IMAP4.error` 的子类。 请注意关闭此实例并实例化一个新实例通常将会允许从该异常中恢复。

source: This exception is raised when a writable mailbox has its status changed by the server. This is a sub-class of :exc:`IMAP4.error`. Some other client now has write permission, and the mailbox will need to be re-opened to re-obtain write permission.
zh_cn: 当一个可写邮箱的状态被服务器修改时会引发此异常。 此异常是 :exc:`IMAP4.error` 的子类。 某个其他客户端现在会具有写入权限，将需要重新打开该邮箱以重新获得写入权限。

source: There's also a subclass for secure connections:
zh_cn: 另外还有一个针对安全连接的子类:

source: This is a subclass derived from :class:`IMAP4` that connects over an SSL encrypted socket (to use this class you need a socket module that was compiled with SSL support). If *host* is not specified, ``''`` (the local host) is used. If *port* is omitted, the standard IMAP4-over-SSL port (993) is used. *ssl_context* is a :class:`ssl.SSLContext` object which allows bundling SSL configuration options, certificates and private keys into a single (potentially long-lived) structure. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
zh_cn: 这是一个派生自 :class:`IMAP4` 的子类，它使用经 SSL 加密的套接字进行连接 (为了使用这个类你需要编译时附带 SSL 支持的 socket 模块)。 如果未指定 *host*，则会使用 ``''`` (本地主机)。 如果省略了 *port*，则会使用标准的 IMAP4-over-SSL 端口 (993)。 *ssl_context* 是一个 :class:`ssl.SSLContext` 对象，它允许将 SSL 配置选项、证书和私钥打包放入一个单独的 (可以长久存在的) 结构体中。 请阅读 :ref:`ssl-security` 以获取最佳实践。

source: *keyfile* and *certfile* are a legacy alternative to *ssl_context* - they can point to PEM-formatted private key and certificate chain files for the SSL connection. Note that the *keyfile*/*certfile* parameters are mutually exclusive with *ssl_context*, a :class:`ValueError` is raised if *keyfile*/*certfile* is provided along with *ssl_context*.
zh_cn: *keyfile* 和 *certfile* 是 *ssl_context* 的旧式替代品 —— 它们可以指向 PEM 格式的私钥和证书链文件用于 SSL 连接。 请注意 *keyfile*/*certfile* 形参不能与 *ssl_context* 共存，如果 *keyfile*/*certfile* 与 *ssl_context* 一同被提供则会引发 :class:`ValueError`。

source: The class now supports hostname check with :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :data:`ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 本类现在支持通过 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称提示* （参阅 :data:`ssl.HAS_SNI`）进行主机名检查。

source: *keyfile* and *certfile* are deprecated in favor of *ssl_context*. Please use :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain` instead, or let :func:`ssl.create_default_context` select the system's trusted CA certificates for you.
zh_cn: *keyfile* 和 *certfile* 已弃用并转而推荐 *ssl_context*。 请改用 :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain`，或让 :func:`ssl.create_default_context` 为你选择系统所信任的 CA 证书。

source: The second subclass allows for connections created by a child process:
zh_cn: 第二个子类允许由子进程所创建的连接:

source: This is a subclass derived from :class:`IMAP4` that connects to the ``stdin/stdout`` file descriptors created by passing *command* to ``subprocess.Popen()``.
zh_cn: 这是一个派生自 :class:`IMAP4` 的子类，它可以连接 ``stdin/stdout`` 文件描述符，此种文件是通过向 ``subprocess.Popen()`` 传入 *command* 来创建的。

source: The following utility functions are defined:
zh_cn: 定义了下列工具函数:

source: Parse an IMAP4 ``INTERNALDATE`` string and return corresponding local time. The return value is a :class:`time.struct_time` tuple or ``None`` if the string has wrong format.
zh_cn: 解析一个 IMAP4 ``INTERNALDATE`` 字符串并返回对应的本地时间。 返回值是一个 :class:`time.struct_time` 元组或者如果字符串格式错误则为 ``None``。

source: Converts an IMAP4 ``FLAGS`` response to a tuple of individual flags.
zh_cn: 将一个 IMAP4 ``FLAGS`` 响应转换为包含单独旗标的元组。

source: Convert *date_time* to an IMAP4 ``INTERNALDATE`` representation. The return value is a string in the form: ``"DD-Mmm-YYYY HH:MM:SS +HHMM"`` (including double-quotes). The *date_time* argument can be a number (int or float) representing seconds since epoch (as returned by :func:`time.time`), a 9-tuple representing local time an instance of :class:`time.struct_time` (as returned by :func:`time.localtime`), an aware instance of :class:`datetime.datetime`, or a double-quoted string. In the last case, it is assumed to already be in the correct format.
zh_cn: 将 *date_time* 转换为 IMAP4 ``INTERNALDATE`` 表示形式。 返回值是以下形式的字符串: ``"DD-Mmm-YYYY HH:MM:SS +HHMM"`` (包括双引号)。 *date_time* 参数可以是一个代表距离纪元起始的秒数 (如 :func:`time.time` 的返回值) 的数字 (整数或浮点数)，一个代表本地时间的 9 元组，一个 :class:`time.struct_time` 实例 (如 :func:`time.localtime` 的返回值)，一个感知型的 :class:`datetime.datetime` 实例，或一个双引号字符串。 在最后一种情况下，它会被假定已经具有正确的格式。

source: Note that IMAP4 message numbers change as the mailbox changes; in particular, after an ``EXPUNGE`` command performs deletions the remaining messages are renumbered. So it is highly advisable to use UIDs instead, with the UID command.
zh_cn: 请注意 IMAP4 消息编号会随邮箱的改变而改变；特别是在使用 ``EXPUNGE`` 命令执行删除后剩余的消息会被重新编号。 因此高度建议通过 UID 命令来改用 UID。

source: At the end of the module, there is a test section that contains a more extensive example of usage.
zh_cn: 模块的最后有一段测试，其中包含的用法示例更加广泛。

source: IMAP4 Objects
zh_cn: IMAP4 对象

source: All IMAP4rev1 commands are represented by methods of the same name, either upper-case or lower-case.
zh_cn: 所有 IMAP4rev1 命令都表示为同名的方法，可以为大写或小写形式。

source: All arguments to commands are converted to strings, except for ``AUTHENTICATE``, and the last argument to ``APPEND`` which is passed as an IMAP4 literal. If necessary (the string contains IMAP4 protocol-sensitive characters and isn't enclosed with either parentheses or double quotes) each string is quoted. However, the *password* argument to the ``LOGIN`` command is always quoted. If you want to avoid having an argument string quoted (eg: the *flags* argument to ``STORE``) then enclose the string in parentheses (eg: ``r'(\Deleted)'``).
zh_cn: 命令的所有参数都会被转换为字符串，只有 ``AUTHENTICATE`` 例外，而, and the last argument to ``APPEND`` 的最后一个参数会被作为 IMAP4 字面值传入。 如有必要 (字符串包含 IMAP4 协议中的敏感字符并且未加圆括号或双引号) 每个字符串都会被转码。 但是，``LOGIN`` 命令的 *password* 参数总是会被转码。 如果你想让某个参数字符串免于被转码 (例如: ``STORE`` 的 *flags* 参数) 则要为该字符串加上圆括号 (例如: ``r'(\Deleted)'``)。

source: The *message_set* options to commands below is a string specifying one or more messages to be acted upon. It may be a simple message number (``'1'``), a range of message numbers (``'2:4'``), or a group of non-contiguous ranges separated by commas (``'1:3,6:9'``). A range can contain an asterisk to indicate an infinite upper bound (``'3:*'``).
zh_cn: 以下命令的 *message_set* 选项为指定要操作的一条或多条消息的字符串。 它可以是一个简单的消息编号 (``'1'``)，一段消息编号区间 (``'2:4'``)，或者一组以逗号分隔的非连续区间 (``'1:3,6:9'``)。 区间可以包含一个星号来表示无限的上界 (``'3:*'``)。

source: An :class:`IMAP4` instance has the following methods:
zh_cn: :class:`IMAP4` 实例具有下列方法:

source: Append *message* to named mailbox.
zh_cn: 将 *message* 添加到指定的邮箱。

source: Authenticate command --- requires response processing.
zh_cn: 认证命令 --- 要求对响应进行处理。

source: *mechanism* specifies which authentication mechanism is to be used - it should appear in the instance variable ``capabilities`` in the form ``AUTH=mechanism``.
zh_cn: *mechanism* 指明要使用哪种认证机制 —— 它应当在实例变量 ``capabilities`` 中以 ``AUTH=mechanism`` 的形式出现。

source: *authobject* must be a callable object::
zh_cn: *authobject* 必须是一个可调用对象::

source: It will be called to process server continuation responses; the *response* argument it is passed will be ``bytes``. It should return ``bytes`` *data* that will be base64 encoded and sent to the server. It should return ``None`` if the client abort response ``*`` should be sent instead.
zh_cn: 它将被调用以便处理服务器连续响应；传给它的 *response* 参数将为 ``bytes`` 类型。 它应当返回 base64 编码的 ``bytes`` *数据* 并发送给服务器。 或者在客户端中止响应时返回 ``None`` 并应改为发送 ``*``。

source: string usernames and passwords are now encoded to ``utf-8`` instead of being limited to ASCII.
zh_cn: 字符串形式的用户名和密码现在会被执行 ``utf-8`` 编码而不限于 ASCII 字符。

source: Checkpoint mailbox on server.
zh_cn: 为服务器上的邮箱设置检查点。

source: Close currently selected mailbox. Deleted messages are removed from writable mailbox. This is the recommended command before ``LOGOUT``.
zh_cn: 关闭当前选定的邮箱。 已删除的消息会从可写邮箱中被移除。 在 ``LOGOUT`` 之前建议执行此命令。

source: Copy *message_set* messages onto end of *new_mailbox*.
zh_cn: 将 *message_set* 消息拷贝到 *new_mailbox* 的末尾。

source: Create new mailbox named *mailbox*.
zh_cn: 新建名为 *mailbox* 新邮箱。

source: Delete old mailbox named *mailbox*.
zh_cn: 删除名为 *mailbox* 的旧邮箱。

source: Delete the ACLs (remove any rights) set for who on mailbox.
zh_cn: 删除邮箱上某人的 ACL (移除任何权限)。

source: Enable *capability* (see :rfc:`5161`). Most capabilities do not need to be enabled. Currently only the ``UTF8=ACCEPT`` capability is supported (see :RFC:`6855`).
zh_cn: 启用 *capability* (参见 :rfc:`5161`)。 大多数功能都不需要被启用。 目前只有 ``UTF8=ACCEPT`` 功能受到支持 (参见 :RFC:`6855`)。

source: The :meth:`enable` method itself, and :RFC:`6855` support.
zh_cn: :meth:`enable` 方法本身，以及 :RFC:`6855` 支持。

source: Permanently remove deleted items from selected mailbox. Generates an ``EXPUNGE`` response for each deleted message. Returned data contains a list of ``EXPUNGE`` message numbers in order received.
zh_cn: 从选定的邮箱中永久移除被删除的条目。 为每条被删除的消息各生成一个 ``EXPUNGE`` 响应。 返回包含按接收时间排序的 ``EXPUNGE`` 消息编号的列表。

source: Fetch (parts of) messages. *message_parts* should be a string of message part names enclosed within parentheses, eg: ``"(UID BODY[TEXT])"``. Returned data are tuples of message part envelope and data.
zh_cn: 获取消息（的各个部分）。 *message_parts* 应为加圆标号的消息部分名称字符串，例如: ``"(UID BODY[TEXT])"``。 返回的数据是由消息部分封包和数据组成的元组。

source: Get the ``ACL``\ s for *mailbox*. The method is non-standard, but is supported by the ``Cyrus`` server.
zh_cn: 获取 *mailbox* 的 ``ACL``。 此方法是非标准的，但是被 ``Cyrus`` 服务器所支持。

source: Retrieve the specified ``ANNOTATION``\ s for *mailbox*. The method is non-standard, but is supported by the ``Cyrus`` server.
zh_cn: 提取 *mailbox* 的特定 ``ANNOTATION``。 此方法是非标准的，但是被 ``Cyrus`` 服务器所支持。

source: Get the ``quota`` *root*'s resource usage and limits. This method is part of the IMAP4 QUOTA extension defined in rfc2087.
zh_cn: 获取 ``quota`` *root* 的资源使用和限制。 此方法是 rfc2087 定义的 IMAP4 QUOTA 扩展的组成部分。

source: Get the list of ``quota`` ``roots`` for the named *mailbox*. This method is part of the IMAP4 QUOTA extension defined in rfc2087.
zh_cn: 获取指定 *mailbox* 的 ``quota`` ``roots`` 列表。 此方法是 rfc2087 定义的 IMAP4 QUOTA 扩展的组成部分。

source: List mailbox names in *directory* matching *pattern*. *directory* defaults to the top-level mail folder, and *pattern* defaults to match anything. Returned data contains a list of ``LIST`` responses.
zh_cn: 列出 *directory* 中与 *pattern* 相匹配的邮箱名称。 *directory* 默认为最高层级的电邮文件夹，而 *pattern* 默认为匹配任何文本。 返回的数据包含 ``LIST`` 响应列表。

source: Identify the client using a plaintext password. The *password* will be quoted.
zh_cn: 使用纯文本密码标识客户。 *password* 将被转码。

source: Force use of ``CRAM-MD5`` authentication when identifying the client to protect the password. Will only work if the server ``CAPABILITY`` response includes the phrase ``AUTH=CRAM-MD5``.
zh_cn: 在标识用户以保护密码时强制使用 ``CRAM-MD5`` 认证。 将只在服务器 ``CAPABILITY`` 响应包含 ``AUTH=CRAM-MD5`` 阶段时才有效。

source: Shutdown connection to server. Returns server ``BYE`` response.
zh_cn: 关闭对服务器的连接。 返回服务器 ``BYE`` 响应。

source: List subscribed mailbox names in directory matching pattern. *directory* defaults to the top level directory and *pattern* defaults to match any mailbox. Returned data are tuples of message part envelope and data.
zh_cn: 列出 directory 中抽取的与 pattern 相匹配的邮箱。 *directory* 默认为最高层级目录而 *pattern* 默认为匹配任何邮箱。 返回的数据为消息部分封包和数据的元组。

source: Show my ACLs for a mailbox (i.e. the rights that I have on mailbox).
zh_cn: 显示某个邮箱的本人 ACL (即本人在邮箱中的权限)。

source: Returns IMAP namespaces as defined in :rfc:`2342`.
zh_cn: 返回 :rfc:`2342` 中定义的 IMAP 命名空间。

source: Send ``NOOP`` to server.
zh_cn: 将 ``NOOP`` 发送给服务器。

source: Fetch truncated part of a message. Returned data is a tuple of message part envelope and data.
zh_cn: 获取消息被截断的部分。 返回的数据是由消息部分封包和数据组成的元组。

source: Assume authentication as *user*. Allows an authorised administrator to proxy into any user's mailbox.
zh_cn: 作为 *user* 进行认证。 允许经权限的管理员通过代理进入任意用户的邮箱。

source: Reads *size* bytes from the remote server. You may override this method.
zh_cn: 从远程服务器读取 *size* 字节。 你可以重载此方法。

source: Reads one line from the remote server. You may override this method.
zh_cn: 从远程服务器读取一行。 你可以重载此方法。

source: Prompt server for an update. Returned data is ``None`` if no new messages, else value of ``RECENT`` response.
zh_cn: 提示服务器进行更新。 如果没有新消息则返回的数据为 ``None``，否则为 ``RECENT`` 响应的值。

source: Rename mailbox named *oldmailbox* to *newmailbox*.
zh_cn: 将名为 *oldmailbox* 的邮箱重命名为 *newmailbox*。

source: Return data for response *code* if received, or ``None``. Returns the given code, instead of the usual type.
zh_cn: 如果收到响应 *code* 则返回其数据，否则返回 ``None``。 返回给定的代码，而不是普通的类型。

source: Search mailbox for matching messages. *charset* may be ``None``, in which case no ``CHARSET`` will be specified in the request to the server. The IMAP protocol requires that at least one criterion be specified; an exception will be raised when the server returns an error. *charset* must be ``None`` if the ``UTF8=ACCEPT`` capability was enabled using the :meth:`enable` command.
zh_cn: 在邮箱中搜索匹配的消息。 *charset* 可以为 ``None``，在这种情况下在发给服务器的请求中将不指定 ``CHARSET``。 IMAP 协议要求至少指定一个标准；当服务器返回错误时将会引发异常。 *charset* 为 ``None`` 对应使用 :meth:`enable` 命令启用了 ``UTF8=ACCEPT`` 功能的情况。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: Select a mailbox. Returned data is the count of messages in *mailbox* (``EXISTS`` response). The default *mailbox* is ``'INBOX'``. If the *readonly* flag is set, modifications to the mailbox are not allowed.
zh_cn: 选择一个邮箱。 返回的数据是 *mailbox* 中消息的数量 (``EXISTS`` 响应)。 默认的 *mailbox* 为 ``'INBOX'``。 如果设置了 *readonly* 旗标，则不允许修改该邮箱。

source: Sends ``data`` to the remote server. You may override this method.
zh_cn: 将 ``data`` 发送给远程服务器。 请可以重载此方法。

source: Set an ``ACL`` for *mailbox*. The method is non-standard, but is supported by the ``Cyrus`` server.
zh_cn: 发送 *mailbox* 的 ``ACL``。 此方法是非标准的，但是被 ``Cyrus`` 服务器所支持。

source: Set ``ANNOTATION``\ s for *mailbox*. The method is non-standard, but is supported by the ``Cyrus`` server.
zh_cn: 设置 *mailbox* 的 ``ANNOTATION``。 此方法是非标准的，但是被 ``Cyrus`` 服务器所支持。

source: Set the ``quota`` *root*'s resource *limits*. This method is part of the IMAP4 QUOTA extension defined in rfc2087.
zh_cn: 设置 ``quota`` *root* 的资源限制为 *limits*。 此方法是 rfc2087 定义的 IMAP4 QUOTA 扩展的组成部分。

source: Close connection established in ``open``. This method is implicitly called by :meth:`IMAP4.logout`. You may override this method.
zh_cn: 关闭在 ``open`` 中建立的连接。 此方法会由 :meth:`IMAP4.logout` 隐式地调用。 你可以重载此方法。

source: Returns socket instance used to connect to server.
zh_cn: 返回用于连接服务器的套接字实例。

source: The ``sort`` command is a variant of ``search`` with sorting semantics for the results. Returned data contains a space separated list of matching message numbers.
zh_cn: ``sort`` 命令是 ``search`` 的变化形式，带有结果排序语句。 返回的数据包含以空格分隔的匹配消息编号列表。

source: Sort has two arguments before the *search_criterion* argument(s); a parenthesized list of *sort_criteria*, and the searching *charset*. Note that unlike ``search``, the searching *charset* argument is mandatory. There is also a ``uid sort`` command which corresponds to ``sort`` the way that ``uid search`` corresponds to ``search``. The ``sort`` command first searches the mailbox for messages that match the given searching criteria using the charset argument for the interpretation of strings in the searching criteria. It then returns the numbers of matching messages.
zh_cn: 排序命令在 *search_criterion* 参数之前还有两个参数；一个带圆括号的 *sort_criteria* 列表，和搜索的 *charset*。 请注意不同于 ``search``，搜索的 *charset* 参数是强制性的。 还有一个 ``uid sort`` 命令与 ``sort`` 对应，如同 ``uid search`` 与 ``search`` 对应一样。 ``sort`` 命令首先在邮箱中搜索匹配给定搜索条件的消息，使用 charset 参数来解读搜索条件中的字符串。 然后它将返回所匹配消息的编号。

source: This is an ``IMAP4rev1`` extension command.
zh_cn: 这是一个 ``IMAP4rev1`` 扩展命令。

source: Send a ``STARTTLS`` command. The *ssl_context* argument is optional and should be a :class:`ssl.SSLContext` object. This will enable encryption on the IMAP connection. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
zh_cn: 发送一个 ``STARTTLS`` 命令。 *ssl_context* 参数是可选的并且应为一个 :class:`ssl.SSLContext` 对象。 这将在 IMAP 连接上启用加密。 请阅读 :ref:`ssl-security` 来了解最佳实践。

source: The method now supports hostname check with :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :data:`ssl.HAS_SNI`).
zh_cn: 此方法现在支持使用 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 和 *服务器名称指示* (参见 :data:`ssl.HAS_SNI`) 进行主机名检查。

source: Request named status conditions for *mailbox*.
zh_cn: 针对 *mailbox* 请求指定的状态条件。

source: Alters flag dispositions for messages in mailbox. *command* is specified by section 6.4.6 of :rfc:`2060` as being one of "FLAGS", "+FLAGS", or "-FLAGS", optionally with a suffix of ".SILENT".
zh_cn: 改变邮箱中消息的旗标处理。 *command* 由 :rfc:`2060` 的 6.4.6 小节指明，应为 "FLAGS", "+FLAGS" 或 "-FLAGS" 之一，并可选择附带 ".SILENT" 后缀。

source: For example, to set the delete flag on all messages::
zh_cn: 例如，要在所有消息上设置删除旗标::

source: Creating flags containing ']' (for example: "[test]") violates :rfc:`3501` (the IMAP protocol). However, imaplib has historically allowed creation of such tags, and popular IMAP servers, such as Gmail, accept and produce such flags. There are non-Python programs which also create such tags. Although it is an RFC violation and IMAP clients and servers are supposed to be strict, imaplib nonetheless continues to allow such tags to be created for backward compatibility reasons, and as of Python 3.6, handles them if they are sent from the server, since this improves real-world compatibility.
zh_cn: 创建包含 ']' 的旗标 (例如: "[test]") 会违反 :rfc:`3501` (IMAP 协议)。 但是，imaplib 在历史上曾经允许创建这样的标签，并且流行的 IMAP 服务器如 Gmail 都会接受并生成这样的旗标。 有些非 Python 程序也会创建这样的旗标。 虽然它违反 RFC 并且 IMAP 客户端和服务器应当严格遵守规范，但是 imaplib 出于向下兼容的理由仍然继续允许创建这样的标签，并且在 Python 3.6 中会在其被服务器所发送时处理它们，因为这能提升实际的兼容性。

source: Subscribe to new mailbox.
zh_cn: 订阅新邮箱。

source: The ``thread`` command is a variant of ``search`` with threading semantics for the results. Returned data contains a space separated list of thread members.
zh_cn: ``thread`` 命令是 ``search`` 的变化形式，带有针对结果的消息串句法。 返回的数据包含以空格分隔的消息串成员列表。

source: Thread members consist of zero or more messages numbers, delimited by spaces, indicating successive parent and child.
zh_cn: 消息串成员由零个或多个消息编号组成，以空格分隔，标示了连续的上下级关系。

source: Thread has two arguments before the *search_criterion* argument(s); a *threading_algorithm*, and the searching *charset*. Note that unlike ``search``, the searching *charset* argument is mandatory. There is also a ``uid thread`` command which corresponds to ``thread`` the way that ``uid search`` corresponds to ``search``. The ``thread`` command first searches the mailbox for messages that match the given searching criteria using the charset argument for the interpretation of strings in the searching criteria. It then returns the matching messages threaded according to the specified threading algorithm.
zh_cn: thread 命令在 *search_criterion* 参数之前还有两个参数；一个 *threading_algorithm*，以及搜索使用的 *charset*。 请注意不同于 ``search``，搜索使用的 *charset* 参数是强制性的。 还有一个 ``uid thread`` 命令与 ``thread`` 对应，如同 ``uid search`` 与 ``search`` 对应一个。 ``thread`` 命令首先在邮箱中搜索匹配给定搜索条件的消息，使用 charset 参数来解读搜索条件中的字符串。 然后它将按照指定的消息串算法返回所匹配的消息串。

source: Execute command args with messages identified by UID, rather than message number. Returns response appropriate to command. At least one argument must be supplied; if none are provided, the server will return an error and an exception will be raised.
zh_cn: 执行 command arg 并附带用 UID 所标识的消息，而不是用消息编号。 返回与命令对应的响应。 必须至少提供一个参数；如果不提供任何参数，服务器将返回错误并引发异常。

source: Unsubscribe from old mailbox.
zh_cn: 取消订阅原有邮箱。

source: Allow simple extension commands notified by server in ``CAPABILITY`` response.
zh_cn: 允许服务器在 ``CAPABILITY`` 响应中通知简单的扩展命令。

source: The following attributes are defined on instances of :class:`IMAP4`:
zh_cn: 在 :class:`IMAP4` 的实例上定义了下列属性:

source: The most recent supported protocol in the ``CAPABILITY`` response from the server.
zh_cn: 在服务器的 ``CAPABILITY`` 响应中最新的受支持协议。

source: Integer value to control debugging output. The initialize value is taken from the module variable ``Debug``. Values greater than three trace each command.
zh_cn: 控制调试输出的整数值。 初始值会从模块变量 ``Debug`` 中获取。 大于三的值表示将追踪每一条命令。

source: Boolean value that is normally ``False``, but is set to ``True`` if an :meth:`enable` command is successfully issued for the ``UTF8=ACCEPT`` capability.
zh_cn: 通常为 ``False`` 的布尔值，但也可以被设为 ``True``，如果成功地为 ``UTF8=ACCEPT`` 功能发送了 :meth:`enable` 命令的话。

source: IMAP4 Example
zh_cn: IMAP4 示例

source: Here is a minimal example (without error checking) that opens a mailbox and retrieves and prints all messages::
zh_cn: 以下是一个最短示例（不带错误检查），该示例将打开邮箱，检索并打印所有消息::
